O que vocês aprenderão hoje?
Nós vamos falar, pessoal, sobre o contrato de trabalho.
Para que eu possa rescindir o contrato, eu preciso ter conhecimento do que foi firmado.
Qual é o tipo de contrato de trabalho?
É um contrato de experiência?
Ele é um contrato por prazo determinado?
Não, contrato de experiência não seja um contrato por prazo determinado.
Mas vamos aprender sobre isso.
E o contrato por prazo indeterminado, que é aquele contrato sem término previsto para trabalhar. FISIOMATICA e salários, férias, férias vencidas, férias proporcionais,
média de suas férias, nas férias do pagamento, décimo
terceiro salário, como a gente
calcula o INSS, o
imposto de renda, o fundo de garantia
na rescisão e outras
verbas. Hoje, agora, a gente está muito em aula
para a gente saber como é que a gente vai debater sobre
o empréstimo consignado, sobre o
vale-transporte, sobre o vale-refeição,
são verbas adjacentes na rescisão que a gente também vai discutir a respeito.
Modalidades de aviso prévio.
Um aviso prévio indenizado, um aviso prévio trabalhado,
a projeção do aviso prévio depois da lei 12.506,
a gente vai falar um pouquinho sobre isso.
Aqui a gente vai entrar em um nível de detalhe, pessoal. Vocês vão sair daqui fera hoje quando a gente falar de recisão. FIS A gente tem as questões dos acordos. E aqui a gente ainda vai ver como é que a gente finaliza essa rescisão.
O ex-social na rescisão, o pagamento, os documentos rescisórios que são obrigados,
a gente é obrigado a entregar, o aso demissional, a rescisão contratual.
A gente vai discutir sobre a questão da data base, projeções.
Ou seja, meus caros, será um curso de muito aprendizado, de muito conteúdo.
Caso vocês tenham dúvidas, essa é uma interação fantástica com a CFI. FISIOS E TEMPORAS